VISITAS:
-En modulo de visitas no sirve el boton que asigna la entrada al visitnte.
-El select de usuarios no funciona. Te da todas las visitas del residente seleccionado. Se puede cambiar por el buscador.

PAGOS:
-Paginar historial de todos los pagos de todos los usuarios.
-En crear ficha de pago, activando el check de todos los usuarios se oculta el apartado de seleccion de usuarios.
-En el selector de usuarios Se agrega al array los puros nombres de usuario y al eliminar el usuario se borra mal.
-En el tab de pendientes se tienen que mostrar los pagos que no se han pagado pero que no estan expirados. solo pendientes.
-

SECCIÓN VECINAL:
-Crear avisos o post normal y poner un distintivo o colocarlo en un lugar estrategico para que toda la gente lo vea.

ÁREAS COMUNES PARA RESERVAR:
-Agregar imagen al área creada.
-Área de Agenda donde se vean todas las areas comunes que se han solicitado.

SERVICIOS INTERNOS Y EXTERNOS:
-Poder agregar un Servicio interno.
-Poder editar un Servicio interno.
-Poder agregar un Servicio Externo.
-Poder editar un Servicio Externo.
-Área de gestión de cobranza por poner publicidad de servicio.
-Agregar imagen a ambos servicios.
-Hacer el togglede activo e inactivo y poner un estilo que indique el estado de cada uno.





OTROS:
-Agregar una barra inferior para shortcuts de módulos.
-prueba con todos los input errors.
