VISITAS:
-Revisar que hora marca cuando se ingresa a un visitante.

PAGOS:
-En el selector de usuarios Se agrega al array los puros nombres de usuario y al eliminar el usuario se borra mal.
-En el tab de pendientes se tienen que mostrar los pagos que no se han pagado pero que no estan expirados. solo pendientes.
-Logica para mandar solo la ficha a usuarios seleccionados no sirve.


SECCIÓN VECINAL:
-Crear avisos o post normal y poner un distintivo o colocarlo en un lugar estrategico para que toda la gente lo vea.

ÁREAS COMUNES PARA RESERVAR:
-Agregar imagen al área creada.
-Mostrar una vista de la imagen en miniatura como en el video de yputube, guardado en "me gusta"
-Área de Agenda donde se vean todas las areas comunes que se han solicitado.
-en xphere de residente traer solo las areas que están activas.
-Dar estilo al input file.


SERVICIOS INTERNOS Y EXTERNOS:
-en xphere de residente traer solo las areas que están activas.
-Área de gestión de cobranza por poner publicidad de servicio.
-Agregar imagen a ambos servicios.
-No se puede crear servicio desactivado aunque no se ponga el check.

GENERALES:
DOCUMENTOS:
-Habilitar la subida de archivos.

CHAT CON CASETA:
-Hacer funcional el chat o quitarlo y pensar en algo mejor y mas sencillo.

INCIDENTES:
-Arreglar el botón de 'resuelto'. 


CONFIGURACIONES:
-Agregar tipos de visitas. Que se pueda agregar tanto en visitas, como en configraciones




OTROS:
-Agregar una barra inferior para shortcuts de módulos.
-prueba con todos los input errors.
-Habilitar la cruz de todos los alerts para cerrarse u ocultarse.
-Al ingresar por primera vez a la plataforma, los residentes deberan de actualizar su perfil con nueva
contraseña, foto(opcional), un correo electrónico y numero de telefono.
-Al ingresar a la plataforma de admin verificar si el usuarios es admin, de lo contrario no dar acceso.
